Тема: Сайт-расписание ХНУРЭ "NureTimetable"

Описание темы: 
✔️ Сайт с возможностью просмотра актуальных расписаний ХНУРЭ по:
- группам
- преподавателям
- аудиториям
✔️ Основная страница с календарём в большую часть экрана, в котором отображаются занятия на текущий: 
✔️ день или неделю, или месяц по выбору пользователя. Также отображается текущая дата и время.
✔️ Возможность добавления нескольких расписаний с последующим быстрым выбором необходимого.
✔️ Данные о расписаниях загружаются с cist.nure.ua и обрабатываются на стороне севера, после чего передаются пользователю на страницу.
✔️ Возможность перелистывания расписания на предыдущую/следующую неделю/день/месяц, а также быстрого возврата на текущее время.
✔️ Возможность переключения на тёмную версию сайта.
✔️ Занятия распределяются по группам: лекции, практические занятия, лабораторные занятия, консультации, экзамены, зачёты.
✔️ Каждая группа имеет свой цвет.
✔️ Возможность фильтровать занятия по группам.
✔️ Возможность добавления, редактирования, удаления своих событий в календаре, которые сохраняются локально в браузере пользователя. 
✔️ Возможность просмотреть подробную информацию о предмете:
- Номер текущего занятия
- Всего количество занятий
- Аудитория
- Преподаватели
- Группы
- День занятия
- Время занятия
✔️ Возможность менять язык сайта: украинский, английский, русский.

27.07

✔️ Запись в базу данных при входе пользователя и обновление даты при действиях
Сохранение в базу данных при запросе расписания с cist.nure.ua