Тема: Сайт-расписание ХНУРЭ "NureTimetable"

Описание темы: 
Сайт с возможностью просмотра актуальных расписаний ХНУРЭ по:
- группам
- преподавателям
- аудиториям
✔️ Основная страница с календарём в большую часть экрана, в котором отображаются занятия на текущий: 
✔️ день или неделю, или месяц по выбору пользователя. Также отображается текущая дата и время.
Возможность добавления нескольких расписаний с последующим быстрым выбором необходимого.
✔️ Данные о расписаниях загружаются с cist.nure.ua и обрабатываются на стороне севера, после чего передаются пользователю на страницу.
Возможность добавления, редактирования, удаления своих событий в календаре, которые сохраняются локально в браузере пользователя. 
✔️ Возможность перелистывания расписания на предыдущую/следующую неделю/день/месяц, а также быстрого возврата на текущее время.
Возможность переключения на тёмную версию сайта.
✔️ Занятия распределяются по группам: лекции, практические занятия, лабораторные занятия, консультации, экзамены, зачёты.
✔️ Каждая группа имеет свой цвет.
Возможность фильтровать занятия по группам.
Возможность просмотреть подробную информацию о предмете:
- Общее количество занятий
- Оставшееся количество занятий
- Дата занятия
- Преподаватели
Возможность менять язык сайта: украинский, английский, русский.